Привет!

Спасибо за такое качественное ревью! Я прочитал все комментарии и принял их к сведению. Я сам работаю в DS уже несколько лет и, как правило, с некоторыми комментариями ревьюеров я не согласен. Но это ревью - исключение. Все комментарии действительно по делу. Спасибо еще раз!

По поводу вопроса про пайплайн. В пайплайне лежит не только сама модель, но и скелер для количественных признаков, а так же энкодер для категориальных признаков. Однако, импьютера для пропусков в пайплайне нет, так как пайплайн обучался на данных, в которых пропуски были заполнены на момент выгрузки данных с помощью airflow.